Repository: kennixdev/applocale
Catalog: lib/applocale/Command/AppLocale/IOS/*.strings
Languages: zh_tw

# content
source: This is a "content"
zh_tw: 這是"內文\"

# content3
source: This is test in new line
zh_tw: <測試&測試>

source: GoodMorning
zh_tw: 早晨

source: hello
zh_tw: 你好嗎

# section_title
source: Section2
zh_tw: 第二項

# name3
source: Chan Tai Man3 Chan Tai Man
zh_tw: 陳大文3

# section_title3
source: Section3
zh_tw: 第三項

# name_tes3
source: Chan Tai Man55
zh_tw: 陳大文33

# name_tes5
source: Chan Tai Man55
zh_tw: 陳大文33

# section_title_test
source: Section233
zh_tw: 第二項66
